Era uma vez uma semente que vivia na parte mais profunda da terra. Essa semente era macia e madura. Contudo, o peso da terra a deixava tão oprimida que ela mal podia respirar. No ponto mais longínquo do universo, uma estrela se expandiu e brilhou, penetrando a crosta terrestre. A terra-semente, lutando em seu sono, foi despertada. Cada vez que a estrela respirava, uma parte da semente era atraída para cima, em direção ao céu. Quando a estrela expirava, ela era atraída mais profundamente para baixo, para explorar a terra. Dessa maneira, a planta, ao mesmo tempo, se enraizou e cresceu, até romper a crosta terrestre. Suas folhas abriram, e logo apareceram estrelas-flores infinitamente encantadoras.